eu quero trazer uma palavra pra vocês
sobre um tempo de vida especial que deus
pode proporcionar a você um tempo de
vida especial que deus pode proporcionar
a você abra sua bíblia primeiro reis
capítulo 5 versículo 4 primeiro reis é o
primeiro livro dos reis capítulo shinko
versículo de número 4
olha que coisa extraordinária na vida de
salomão
porém agora o senhor meu deus me têm
dado descanso de todos os lados
o adversário não há nem algum mal
encontro
ai meu deus quem não quer isso para a
vida
porém agora o senhor meu deus me têm
dado descanso de todos os lados
adversário não há nem algum mal encontro
aqui apenas a gente na introdução se
situará aquele primeiro tá dizendo que
ele tem descanso de todos os lados
não tem problema de família não tem
problema pessoal não tem problema
financeiro não tem problema
administrativo
ah tá tudo numa boa
aqui tá dizendo de todos os lados
todos os níveis da vida biológica
sociológica psicológica e espiritual
depois vai dizer uma outra coisa aqui né
tá dizendo que ele tem descanso de todos
os lados ninguém perturba não tem
perturbação nenhuma que maravilha né
adversários não lá não tem nem inimigos
internos nem externos
que de vez em quando você pode não ter
um inimigo externo mas tem interno
l'armée da tua família mesmo pau tá
comendo é verdade coisa interna
ele aqui tá dizendo que não tem
adversário não tem ninguém contra ele
seja externa mente ou internamente e aí
ele vai dizer uma outra coisa aqui há
nenhum mal encontro tudo é paz tudo é
alegria tudo é felicidade não tem
perturbação do capeta não tem diabo para
tentar a pergunta que a gente faz é como
é que isso é possível
como isso pode acontecer na vida de um
camarada
porém agora o senhor meu deus me têm
dado descanso de todos os lados
adversários não há nem mal nem algum mal
encontro bem pra você a chegar no
capítulo 5 e pra você ver salomão fazer
essa declaração
então vou buscar como é que esse
camarada aqui chega nesse nível
nós temos que começar no capítulo 1 é
porque tem gente que pensa que essas
coisas acontecem para a queda do dólar
por cada 100 gostei da tua cara ok vou
quebrar o galho e aparece um ato da
soberania de deus que a pessoa não tem
nenhuma atitude não tem que fazer nada e
deus resolveu encarar cara do sujeito aí
faz tudo isso a casa vai cair
vamos ver para salomão dizer isso aqui
no capítulo 5
nós vamos começar lá no capítulo 1 pra
você poder entender por que salomão
chegou até aqui número 1
aqui está o primeiro motivo por que essa
mão pode dizer essas palavras aqui no
capítulo 5 salomão não tomar o lugar de
ninguém e nem tão-pouco ocupa lugar
antes da hora
ele não tomou o lugar de ninguém nem
ocupou o lugar antes da hora vamos ver
aqui ó
eu queria que você ficasse com a bíblia
aberta porque é eu quero que você
confira capítulo ver se com 47 e 48 seu
pai davi já idoso tem gente querendo um
lugar que não é aí versículo 47 do
capítulo de número 1 eo vértice 48 e
também os servos do rei davi vieram
abençoar o nosso senhor rei davi dizendo
faça teu deus que o nome de salomão seja
melhor do que o teu nome e faça que o
seu trono seja modo que o teu trono o
rei se inclinou no leito e também disse
o rei assim
bendito senhor deus de israel que hoje
tem dado que se acende no meu trono e
que os meus olhos o vissem capítulo 2
versículo 12 e salomão se assentou no
trono de davi seu pai e o seu reino se
fortificou sobremaneira amigo quando
você está no lugar que deus quer que
você esteja e na hora que deus quer a
coisa fica boa quando você quer um lugar
que deus não quer ou quando você
antecipa o lugar até que deus quer
mas você quer lugar antes da hora você
quebra a cara daquele salomão diferente
do seu irmão adonias que queria o trono
só que o tornará délhi podia ser
príncipe a vida toda aqui c e acabou
morrendo
é isso que acontece com gente que quer
lugar que não é dele ao com gente que
quer um lugar que não tá na hora
salomão nos precipitou para idoso mas na
hora certa na hora certa no tempo chato
ele ocupou aquela posição que deus
queria sabe isso acontece na vida
material
isso acontece na nossa vida
isso acontece na igreja o camarada que
dirige uma igreja mas não tá na hora de
dirigir
o cara que é ser pastor presidente da
onu chamou ele para ser pastor
presidente eu tenho visto isso aqui com
péssimos e raros exemplos de gente quer
coisa que deus não chamou ele para ser
nem pra fazer e gente querendo coisa
antes da hora
quando você quer coisa antes da hora
você vai ter dor de cabeça você não vai
ter paz
e quando você quer coisa que não é pra
você vai ter menos ainda número 2
eu te mostrando até chegar nesse
capítulo chico porque salomão estava
vivendo esse tempo escuta essa número 2
ele ouve conselhos do seu mentor e
coloque em prática no capítulo 2 que eu
não vou ler do versículo 1 ao 9 da vida
a sete conselhos para salomão tem uma
mensagem sobre isso mas eu não vou negar
que estou pregando uma outra
os sete concelhos que da vida' a salomão
antes de morrer
davi era seu pai seu mentor era o rei
ele das sete concelhos
para salomão e ele pratica os 7
manda ele se o me manda ele pratica a
justiça manda ele pratica benignidade a
mãe dele considerar pessoas mandar a
polícia a gente mandar teme a deus ele
pratica
tem gente que vem pedir conselho é um
pastor chora de deus me dá um conselho
meu filho vou te dar um conselho quem
decide é você que pastor um decide vida
de ninguém viu colegas pastor não manda
ninguém fazer isso aquilo você dá um
conselho ea pessoal é que tem que
decidir mas aí vem o cara o show medida
eu já vi esse filme várias vezes você é
um homem de deus o senhor meu pai meu
avô do meu tio quarta pessoa na trindade
o cara vem
há um ano bom para o meu filho eu vou te
dar um conselho eu acho bom você esperar
eu acho bom você não ir por esse caminho
eu acho bom você fazer assim o cara das
costas e faz tudo do jeito que ele quer
me fez perder tempo me gastou meu tempo
gastou minhas emoções e depois ele faz
exatamente o contrário
sabe o que ele queria ele queria vir a
mim pra eu confirmar a bobagem que ele
quer ele não vem pra mim pra receber o
conselho ele vem pra mim pra ver se eu
concordo com a maneira que ele vai fazer
então meu filho você quer ter sucesso na
vida que é teu mentor mentor de vida
pode ser seu pai pode ser sua mãe pode
ser o pastor quem é que se orienta a que
adianta dar uma orientação
eu aqui nesse público aqui oriento muita
coisa para a vida de muita gente e
quando sai daquela porta pra fora faz
exatamente o contrário do que ouviu aqui
a orientação que o dó chegou até a
chorar enquanto aqui ai pastor é verdade
eu estava precisando dessa palavra
só que eu sou sem vergonha eu vou
cumprir nada mas eu tava peça passa a
palavra de deus o senhor boca de deus
mas é tão importa que não precisa nem
chega em casa quando sai daquela pó e já
começa a fazer tudo o contrário já que é
dá tapa na mulher do carro mas é aquele
gente é o cara era o pessoal da sua
palavra a mesma coisa a irmã tá pensando
que vai eu vou deixar você escapar a
filha eu tenho que mudar eu tenho que
mudar
eu sou muito eu sou muito intempestiva é
só chegar no carro já começa a agressão
verbal já começa a rodar a baiana aline
meu filho salomão
eu não estou falando que você tem que
ouvir com o cheiro de qualquer um mas
quem você reputa como alguém que pode
dar uma palavra quem você reputa como
alguém que tem autoridade para dar uma
palavra
você e você vai catar eu tô falando que
salomão ouviu o seu mentor e colocou em
prática
isso aqui vai contribuir pra você ver o
que acontece no capítulo 5 versículo 4 é
isso que eu tô falando pra você agora
tem uma coisa aqui que é muito
interessante
olha que coisa interessante de salomão
ele remove pessoas importantes de
lugares sabe chávez que demonstram
infidelidade
ele é move pessoas importantes de
lugares chaves que deram demonstração de
infidelidade
vamos analisar o que eu vou te falar que
você vai ver duas coisas que eu vou te
mostrar duas coisinhas que eu quero
mostrar para você ter idéia o capítulo 2
a partir do versículo 26 acompanha
leitura por favor ea abiatar o sacerdote
disse o rei
para a nato tive vai para os teus campos
porque és homem digno de morte porém
hoje que não matarei porquanto levar
charca do senhor deus diante da vida o
pai e por quanto foste aflita em tudo
quanto meu pai foi aflito presta atenção
lançou pois salomão fora biata para que
não fosse sacerdote do senhor para
cumprir a palavra do senhor que tinha
dito sobre a casa de lynch lo agora 28 e
veio a fama até joabe o comandante do
exército porque joabe se tinha desviado
seguindo adonias ainda que se não tinha
desviado seguindo absalão e joabe fugiu
para o tabela
a cruz do senhor e pegou das pontas do
altar versículo 35 e o rei pois a b
naias filho de joe ada em seu lugar
sobre o exército e as haddock o
sacerdote pois o rei em lugar de abia tá
salomão faz duas substituições de
pessoas de alto nível de credibilidade
de posição
o sacerdote e o general comandante
então aprenda aqui uma primeira
observação os atos de fidelidade não
justificam o ato de infidelidade
eu estou usando plural primeira os atos
de fidelidade não justificam o ato de
infidelidade pega o sacerdote
olha o que ele está falando olha o que
ele está falando de atar olha você tem
sido fiel participou levou a arca
participou com meu pai porque você foi
aflita em tudo quanto meu pai foi aflito
só que você seguir um rebelde você
seguir um cara chamado adonias que
queria o trono na força que você não foi
fiel a meu pai nesse ato esse ato de
infidelidade tirou o cara da posição
todos os atos de fidelidade desse
sacerdote não justificaram a
infidelidade
vamos para joabe jogo eram general
guerreiro
quantas batalhas e esse cara venceu para
davi
das guerras esse cara tava na frente
porque davi foi um guerreiro e
conquistador
só que joabe seguiu adonias mesmo não
tendo seguido absalão filho de davi que
cometeu uma rebelião
joabe ficou com grave atos de fidelidade
não justificam ato de infidelidade
aqui está o nosso erro seja na igreja ou
seja no seu negócio ou seja na empresa
no nível que você gerencia está aqui um
cara muito bacana muito leal muito fiel
trabalhador
espetacular é fiel à voz e 10 anos
aí ele comete uma infidelidade uma
rasteira em alguma coisa à série a
e aí você com peninha porque ele foi
fiel a você dez anos então eu vou
quebrar o galho desse infiel porque
afinal de contas ele foi fiel dez anos
lhe foi fiel que lhe foi infiel um dia
então eu vou deixar ele aqui
preste atenção que diz a bíblia
versículo 47 o capítulo 2 depois que
salomão não tira a biata e tira o job
olha o que diz o texto
o rei mandou benatia filho de jogada o
qual saiu deu sobre ele morreu
assim foi confirmado reino na mão de
salomão
ele só tem confirmação do reino quando
ele tira os infiéis
eu não sou melhor do que deus eu tolero
qualquer coisa já falei aqui na igreja
eu tolero erros defeitos eu tolero até
pecado que o cara comete agora eu não
admito infidelidade vai procurar
sua turma teve um que chegou aqui pra
mim bastou de outra testemunha mais
alguns é pra estou eu tenho sido fiel se
o 10 anos desde que eu estou aqui eu
disse pra ele
lúcifer foi fiel a deus por eternidades
até o dia que ele cometeu a iniqüidade
da infidelidade lúcifer foi fiel a deus
por eternidades minha gente até o dia
que ele cometeu uma rebelião
eu falei pra ele 'você vai ser excluído
daqui ok segue seu caminho e sai da sala
não quero mais falar com você e acabou a
história que eu fiz por esse cara deixa
falar que a gente faz deus é que
recompensa o cara vem na maior cara de
pau pensando que eu sou trouxa querer
abrir granja no meio já tem igreja está
a perturbar as ovelhas de jesus e por
que foi fiel dez anos ou seja fiel 30
anos comigo
faça obra que tiver que fazer aqui seja
infiel para ver o que vai acontecer com
você e esse é o problema de muita gente
tolerará infiel
o cara tá te minando puxando o tapete e
tu tá lá fazendo graça porque um tempo
na vida ele foi legal zinho com você
então você faz graça com esse mesmo que
vai te derrubar
aqui ó
o reino dele só foi fortificada onde
tirou esses cara e se ele brincasse com
isso
joabe e o sacerdote de um derrubar ele
primeiro que joabe tinha muito mais
prestígio do que salomão segundo que o
sacerdote a microsoft quer que estava
chegando agora da vítima mais prestígio
que esses caras
mas salomão não tava começando o reino l
que brincasse com a infidelidade pra ver
o que acontecia uma palavra do sacerdote
jogava no lixo uma palavra de um general
famoso com alta reputação a primeira
encrenca a primeira feita' da que
salomão desce joabe
podia cortar a cabeça dele isso é jovem
ea de salomão
aqui é meu irmão aqui meu irmão eu estou
demonstrando a receita porque para
chegar no capítulo chico você tem que
acompanhar o que está acontecendo na
vida dele
o setor era infiel não vai reclamar
comigo depor não uma pessoa trabalhou na
minha casa por mais de 30 anos
não dormi em quarto de empregada dormia
em um dos quartos da casa tinha acesso a
tudo da minha casa
mais de 30 anos ajudou a criar nossos
filhos até que começou a ser infiel
até que começou a ser infiel
não vou entrar em detalhes mas nós eu
ele set começamos a tolerar a
infidelidade
e aí começamos a não te parar dentro da
nossa casa pela infidelidade uma pessoa
que trabalhava há mais de 30 anos acabou
aqui manda embora
minha neta chorou meu neto chorou minha
filha chorou mas vai embora
tinha tudo não tratava como empregado
tratava como uma da casa da família não
deixa aí para ver o que vai acontecer
para agora tem que parar agora
isso aqui não vai dar mais certo não
ajudam a comprar a casa própria de
dinheiro de entrada da casa não tem
nenhum problema esse é meu papel
abençoa pessoas ao nosso papel e eu vou
dizer uma coisa eu entendo porque paulo
dizem gálatas 6 9 não nos cansamos de
fazer o bem é o contrário é porque cansa
porque está falando para não cansar o
que você faz bem o cara da bola nas
costas você vai bem te dar rasteira você
faz bem telequete você vai bem tesoura
voadora
você vai bem o cara puxa tentar perdemos
aí você vai enxergar nem falar o que vou
fazer mas bem porcaria nenhuma então
apóstolo paulo disse não nos cansamos de
fazer o bem porque a seu tempo vamos
escolher é o próprio apóstolo que fala
em efésios 6 8
o senhor recompensar a cada um todo bem
que fizeram é a pessoa que você fez um
bem que nós incluindo eu temos a mania
por que você fez um bem então aquela
pessoa de alguma maneira tem que
retribuir o seu bem
só que a vida não é assim e eu não vou
parar de fazer o benfica de se extrair a
que já passaram pela minha vida
[Aplausos]
você vê o cara que ia morrer rapaz
o homem morrer a igreja gastou 55.000
procurar o cara que ia morrer lá opera
paga é o cara tá bom nas costas para
morrer você cuida da família cuidar de
filho tem plano de saúde não sei mas o
gol não valeu para isso porque ele tinha
entrado depois de um tempo matar
cuidando da família boca colégio de
filho para a escola paga não sei que
para ser o cara pi bola nas costas mas
eu não vou parar de fazer o bem e agora
eu te aviso estou dizendo aqui qualquer
traíra vai se ferrar porque não vai ter
com led chá não não vai ter não é traíra
segue seu caminho que até domingo vai
ficar
olha o versículo 3 do capítulo 3 e
salomão amava ao senhor andando nos
estatutos da disse o pai
somente nos autos sacrificava e queimava
incenso salomão amava o senhor andando
nos estatutos de davi seu pai
isso é na obediência dos mandamentos do
senhor
agora uma coisa muito interessante né
primeiro diz que ele amava para depois
dizer que obedece
e aí quando você vai quando perguntaram
a jesus em mateus 22 a partir de 34 qual
o maior mandamento com a resposta de
jesus
amar a deus sobre todas as coisas
depois jesus vai falar em joão 14 15
se me amar diz o guardareis os meus
mandamentos
olha que coisa interessante deus não
quer que você lhe obedeça só porque ele
é a autoridade máxima e você submete
porque a autoridade a deus quer que eu e
você e obedeçamos porque se você amar
você vai obedecer com prazer
por isso que o texto diz que ele amava e
obedecia porque ele fazia isso com
prazer em obedecer à lei de deus em
cumprir a palavra a olha aqui ó 5
versículo 4 capítulo 3 e foi o rei a
gideão para lá sacrificar por que aquela
era o alto grande mil holocausto chakri
ficou salomão naquele altar
esse camarada oferecer o melhor para
deus e não oferecia resto não oferecia
as obras oferecer qualquer coisa ele
oferecia para deus
o melhor ele oferecia para deus
o melhor olha que coisa interessante
o versículo 5 e 6 o capítulo 3 x 1 lugar
em gibi ão apareceu o senhor a salomão
de noite em ações e disse-lhe deus pede
o que quiseres que td e de salomão
isso aqui mostra que salomão tinha um
relacionamento pessoal com deus deus
fala com ele e ele fala com deus
relacionamento pessoal você tem
relacionamento pessoal com deus
você sempre quando quer alguma coisa de
deus tem como pela mão de outro
por que você acha que outra mais perto
de deus você está mais longe e quando
todos podem ter o mesmo acesso diante de
deus
o véu foi rasgado de alto a baixo
qualquer um aqui pode ter um acesso de
intimidade com deus não precisa se
através do pastor odair lima santa o do
irmão santo não precisa agora olha que
coisa é coisa interessante aqui uma
coisa interessante é que no versículo 4
salomão oferece algo especial para a
deus
no versículo chique 6 deus vai falar que
vai fazer algo especial para ele
guarde saque nós queremos coisas
especiais de deus fazendo para deus
coisas comuns
nós queremos coisas especiais de deus
fazendo para deus coisas comuns não dá
certo
salomão oferece algo especial para deus
imediatamente deus vai falar com ele que
vai fazer algo especial para ele
se você quer coisas especiais de deus
para sua vida então saia do comum
faça coisas especiais para a deus meu
filho agora preste atenção é que o
sétimo lugar é que salomão pede a coisa
mais importante
que é a sabedoria a no capítulo 3
versículo 9 a teu servo pois dá um
coração entendido para julgar o teu povo
para que prudentemente de cinema entre o
bem eo mal porque quem poderia julgar a
e xvii teuta um grande povo
eu encontro aqui algumas coisas em
salomão primeiro que ele é um camarada
que mostra humildade e reconhecimento da
sua fragilidade dependência de deus
versículo 7 do capítulo 3 agora pois
achei o meu deus tu fizeste reinar o teu
servo em lugar de davi meu pai sou ainda
menino pequeno nem sei como sair nem sei
como entrar
ele reconhece a sua limitação gente eu
fico vendo no reino de deus uns caras
se eu tivesse nesse lugar e eu
arrebentava isso arrebentava mesmo mas
na boca do balão arrebentava o lugar ali
porque irmãos as coisas de deus por
jesus que falou mateus 23 12
aquele que se exaltar será humilhado que
os humilhar será exaltado tiago 46 diz
que deus resiste se opõem enfrenta o
show bebo porém ao médio ele da graça no
reino de deus não funciona
auto-suficiência e soberba
se você pensa que vai enfrentar
arrebentar a boca do balão porque está
tomando conta de um departamento porque
está fazendo uma obra pra deus que está
dirigindo na igreja que prepare pra
passar vergonha e para o fracasso
mas se você for fazer alguma coisa no
reino deles é senhor me ajuda mané de
hipocrisia não porque deus olha o
coração você pode falar o que acabou com
o tac o cara meu senhor não sou nada
aqui dentro
sou sim senhor quem show é o show eu sou
o cara então como ninguém engana a deus
porque o olhar de deus é tridimensional
ele obviamente
a de sentimentos quando estou falando é
o teu coração de deus tu sabes da minha
limitação dos sábios que eu sozinho aqui
não consigo dois negócios
tu sabes que o estado ajuda isso vale
também até para as coisas da vida
talvez lá na tua empresa talvez lá no
teu departamento tem uma uma barafunda
difícil esse meu deus me ajuda aqui
senhor eu dependo da tua graça depende
sabedoria eu defendi revelação e
adequando a tua ajuda depende da sua
direcção
ei querido reconheça a sua fragilidade e
reconheça que deus é grande tremendo
poderoso e pode te ajudar te abençoar
[Aplausos]
outra coisa interessante quando o salão
está pedindo sabedoria de deus tá no
versículo 8 capítulo 3 e deu servo está
no meio do teu povo que elegeu este povo
grande que nem se pode contar nem
numerar pela sua multidão salomão está
dando uma demonstração que amava o povo
de deus não estava buscando o seu umbigo
ele não tava vendo o seu interesse ele
estava vendo um interesse público é um
povo muito grande estar aqui a povo de
deus como é que eu vou comandar
como é que eu vou dirigir esse povo que
não é meu
uma coisa é a igreja meu filho se aqui a
povo de deus é que a igreja de cristo
como é que vai ser
como é que eu posso conduzir esse povo
como é que vai ser e acho eu já contei
pra vocês e vou repetir várias vezes
quando o pastor dessa igreja que foi
pastor 50 anos o pastor santos faleceu e
que eu tava 30 dias como pastor interino
até a igreja decide quem é seu pastor
foram 30 dias mais de insônia pesadelo e
de sono perturbado da minha vida eu
acordava meu deus do céu como é que é
isso como é que eu vou assumir o lugar
de um homem que foi pastor 50 anos um
homem boníssimo um aposentador um cara
sábio um cara que sabia cuidar de ovelha
um cara que sabia tratar de obra no meu
deus eu sou ignorante
eu sou um troglodita eu dou tesoura
voadora
tem uma língua que não é brincadeira eu
boto pra quebrar ou bater o marco a liga
do catar com a mão como um batom arma
com a língua eu machuco violentamente
eu digo senhor como é que mais sei como
é que eu vou ligar como é que esse povo
vai me entender porque isso aqui não é
meu eu não sou dono de ninguém não sou
dono de nada eu sou mordomo principal
aqui a igreja do deus vivo povo de deus
na ação santa prova adquirido
[Aplausos]
agora preste atenção não salomão
ele pede a deus sabedoria para praticar
a justiça tá
o versículo 9 de novo da teu servo pois
um coração entendido para julgar o teu
povo para que prudentemente desse entrou
bem mal porque quem poderia jogar esse
tão grande povo
salomão vai dizer em provérbios capítulo
4 versículo 7 move com a sabedoria coisa
mais importante que você pode ter
se vocês altar ela vai te salvar
se você abraçar ela vai te honra
ela vai colocar na tua cabeça um diadema
de graça e uma coroa de glória agora
discutir isso
shalom mão pede sabedoria para julgá e
deus dá mais do que ele pediu alguém
assim claro ele pediu sabedoria da
riqueza calma na não é é uma mulher mais
amiga riqueza deus dá o que ele não pede
primeiro deus dá além do que ele pede
vamos para a bíblia a primeira coisa que
deus dá além do que lhe pede ele pede
sabedoria pra que para julgar
ele pede sabedoria para fazer justiça é
isso que ele pede
aí primeiro deus vai dar além do que ele
pede
qual é a prova vamos lá capítulo 4
versículo 29 a 34
olha o que diz a bíblia ele pede
no capítulo 3 sabedoria para julgar o
povo versículo 29 do capítulo 4 e deu
deus a salomão sabedoria notícia o
entendimento de largar essa decoração
com maria que está na praia do mar era a
sabedoria de salomão modo que a
sabedoria de todos os do oriente de que
toda a sabedoria dos egípcios e era ele
ainda mais sábio do que todos os homens
do que era do que tá
o israelita irmã ao col e dar da filha
de mal e correu o seu nome por todas as
nações redor e disse 3.000 provérbios e
foram os seus cânticos 1005 também falou
das árvores desde o cérebro que está no
livro até o soco que nasce na parede
também falou dos animais e das aves e
dos raps dos peixes e vinham de todos os
povos a ouvir a sabedoria de salomão e
de todos os reis da terra que tinha
ouvido da sua sabedoria
ele pediu sabedoria pra cá pra jogar
olha sabedoria que deu a ele o deus da
sabedoria ele em ciências em psicologia
e sociologia em comportamento humano em
questões práticas empíricas da vida
ele pediu sabedoria pra isso então
primeiro deus ta a lei do que ele pede e
segundo deus dá o que ele pede
quando você busca adeus de interesse de
coração quando você não tem propósitos
egoístas
quando você não coloca em prática aquilo
que você quer
o individualismo o egoísmo deus está
olhando pra você e te olhando a intenção
do teu coração e diz a bíblia diz a
palavra do senhor versículo 13 do
capítulo 3 e também até o que não pedi
xixi dei assim riquezas como glória que
não haja teu igual entre os reis por
todos os teus dias
ele pede sabedoria de deus da lei do que
lhe pede deus tal que não pede e que é
de glória deus pode fazer isso com você
deus pode dar além do que você pede deus
pode dar o que você nem pede porque deus
olha a intenção do nosso coração
agora tem uma coisa que interessante
incrível sabedoria de deus dá ato da sua
soberania e que haja deus dá ato da sua
soberania
glória a deus dá a
da sua soberania mas tem uma coisa que
deus não pode dar se você não se
submeter ao princípio porque até deus se
submete o princípio que ele estabelece
você quer ver é só um versículo depois
ver se 14
esse andares nos meus caminhos guardando
os meus estatutos e os meus mandamentos
como davi teu pai também prolongar ei os
teus dias se se tem uma condição a
riqueza eu vou te dar cabo sabedoria eu
dou que você quer e do mar que você quer
e vou te dar o que você não impediu
agora olha quando chega nos princípios
que deus estabeleceu ele só pode dar se
eu e você cumprirmos os seus princípios
aqui tá aqui na bíblia deus fazendo para
olha isso aqui eu posso dar
não depende de nada mas isso aqui pra eu
te dá você tem que obedecer os meus
princípios
é interessante a algo que deus quer dar
pra você e pra mim mas depende de
cumprirmos seus princípios e regras sem
isso é impossível lidar
eu vou concluir a minha palavra com três
coisas aqui três coisas
número um é que salomão reconhece que é
deus que está dando a ele esse tempo
especial
olha o que diz o texto
tá na bíblia não inventar nada só tô
contando pra você falar comigo capítulo
5 versículo 4
porém agora o senhor meu deus me têm
dado descanso de todos os lados
adversário não há nem algum mal encontro
é deus
a porta está aberta é deus você tem
vitória é deus
a coisa está fluindo é deus você está
vencendo seus inimigos é deus
o negócio está prosperando é deus é deus
é deus não se esqueça de exaltar a deus
por aquilo que está acontecendo na tua
vida
[Aplausos]
2 eu concluo dizendo uma coisa pra você
deus nos dá coisas especiais para
fazermos coisas especiais
vamos ver se a mão lá
o mesmo artigo e depois porém agora o
senhor meu deus me têm dado descanso de
todos os lados adversário não há nem
alguma o encontro é algo especial de
deus versículo 5 é que eu entendo é de
ficar uma casa o nome do senhor meu deus
como falou o senhor davi meu pai dizendo
ter um filho que pôr em teu lugar no teu
trono ele é de ficar a uma casa ao meu
nome
deus não faz quais as especiais na tua
vida pra você fazer coisas comuns para a
deus deus faz coisas especiais na sua
vida pra você fazer coisas especiais pra
deus guarda esse negócio guarda isso
vale para qualquer campo meu irmão
isso vale para qualquer campanha só de
finanças não espera qualquer canto
se deus te dá algo especial é pra você
fazer algo especial
o nosso problema é que deus nos dá
coisas especiais e nós queremos fazer
coisas comuns
se deus te deu esse talento como é que
você quer fazer uma coisa comum
se deus permitir você ganhar o que você
tá ganhando como é que você quer da
oferta igual um pobre operário como é
que esse negócio irmão o cara empresário
a oferta 5 paulo
o outro operário a oferta é 5 paulo quer
dizer que o cara empresário cara tem
negócio deus abençoou então cara
executivo a salário 70 mil contos 60 do
lado do irmão que oxalá a dormir
enquanto o cara que ganha se atenta
paute a 10 prata da oferta o irmão de 2
enquanto tira da estrada para a oferta
então miserável checará dormiu não mil
- ainda porque é um negócio incrível
isso rapaz
como é que deus dá coisas especiais pra
pessoa ofereceu comum como é que esse
negócio a gente isso vale para tudo vale
para talento vale da finança vai dar
qualquer coisa que tu pensar que tem
alguma coisa especial que o site dando
então se prepare
deus quer que você faça coisas especiais
pra ele
agora vou terminar dizendo uma coisa
para viver uma vida abençoada além desse
tempo porque meu querido o que está aqui
nesse versículo é porém agora o senhor
meu deus não tem dado descanso de todos
os lados adversário não há nem algum mal
encontro
isso não vale para a vida toda porque é
pastor jesus falou que no mundo tereis
aflições
você não vai ver a vida toda sem
descanso por todos os lados
o adversário não há nenhum mal encontro
aleluia
isso é por algum tempo mas não é vida
toda então qual é a questão
a questão é para viver uma vida
abençoada além desse tempo que esse
tempo que a gente chama de perfeito à
luz humana
o caráter par de todos os lados não tem
adversário tem um mau já que isso não
vai acontecer durante a vida toda porque
somos pecadores porque vivemos e temos
que ter tripulação para crescer então o
segredo é como é que eu posso ter uma
vida abençoada além desse tempo isso é o
mesmo que veio tribulações mesmo que vem
adversidades mesmo que eu esteja cercado
pelo mal
vejam que coisa ruim aconteça como é que
eu posso ver uma vida abençoada a
receita está na bíblia capítulo 9 a
partir do tipo 4
quando deus aparece a salomão pela
segunda vez
e cito andares perante mim comandou da
vida o pai com interesse de coração e
com sinceridade para fazer segundo tudo
que te mandei e guardar isso os meus
status meu juízo então confirmarem o
trono do teu reino sobre israel para
sempre
como falei acerca de seu pai david
dizendo não te faltará varão sobre o
trono de israel porém se vós e vossos
filhos de qualquer maneira vamos afastar
de mim e não guardados os meus
mandamentos e os meus estatutos que vos
tem propostos mas fortes e servir diz a
outros deuses e vos encurvar diz garante
eles então destruir israel da terra que
lhes dei e esta casa que santificam meu
nome
lançarei longe da minha presença e
israel será por ditado e morte entre
todos os povos e desta casa que é tão
exaltada
todo aquele que por ela passar paz
mariah assobiar a girar porque fez o
senhor assim a esta terra a esta casa
pediram por que deixaram ao senhor seu
deus que tirou da terra do egito os seus
pais e se apegar a deus a lei os de 5
varão perante eles e os servido por isso
trouxe o senhor sobre eles todo esse mal
que deus está dizendo pra ele 'você não
vai viver cercado o tempo todo onde
descanso de todos os lados não
adversários não há nenhum mal mas você
pode ver uma vida acima da média no
reino próspero
mesmo com essas tribulações e você pode
ter um reino tão próspero que vai ter
sucesso nesse trono
aqui é que está o princípio que deus
está falando não é que eu e você vamos
viver uma vida inteira
nesse parâmetro do capítulo 5 versículo
14 mar você pode viver uma vida inteira
mesmo tendo adversidades e lutas vivendo
acima da média com uma vida de bênçãos e
pra isso acontecer
é eu e você temos que nos submeter a sua
palavra
eu digo sempre pra vocês meus amados que
o evangelho não tem fórmula mágica o
evangelho não tem fórmula mágica o
evangelho tem princípios se você quiser
acreditar e obedecer vai dar certo se
você não quer obedecer se prepare porque
a coisa vai ficar ruim porque deus ele
não quebra seus princípios
ele está dizendo que falou lá atrás do
povo de israel está no capítulo 30
deuteronomy olha eu proponho a bênção a
vida a morte a maldição se me seguiu me
obedecer tem bênção em vida
se desobedecer tem morte tem maldição
escolhe pois a vida lhe dá a sugestão
mas a decisão é nossa não queira que
deus decida onde você tem que decidir
deus não obriga ninguém a servi-lo deus
não obriga ninguém a servi-lo de não
obriga ninguém a ser fiel a ele
é uma decisão da nossa vontade e uma
atitude do nosso coração
mas se você fizer a declaração que eu
estou fazendo aqui pra você que seja
profética para a sua vida você vai viver
uma vida abençoada além de um tempo de
paz ou de um tempo de alegria ou de um
tempo de bonança você vai ter uma vida
abençoada receba que essa palavra essa
noite em nome de jesus e que deus te
abençoe e que nós possamos obedecer os
mandamentos do senhor
se quisermos ter uma vida abençoada
mesmo diante de lutas de adversidades
assim seja com a sua vida à igreja de pé
[Aplausos]